TERMOS E CONDIÇÕES DE USO


Por este TERMO DE USO, o USUÁRIO do FANS MANAGER fica ciente e concorda que ao utilizar o sistema do FANS MANAGER, automaticamente aderirá e concordará em se submeter integralmente às condições do presente TERMO DE USO e qualquer de suas alterações futuras.

O Usuário deverá ler, certificar-se de haver entendido e aceitar todas as condições estabelecidas nos Termos E condições De Uso, assim como nos demais documentos a eles incorporados por referência, antes de seu cadastro como Usuário do FANS MANAGER.

Qualquer pessoa, doravante nominada Usuário, que pretenda utilizar os serviços do FANS MANAGER deverá aceitar os Termos e condições gerais e todas as demais políticas e princípios que o regem.

USUÁRIO(S): São as pessoas físicas que acessam e usam os serviços providos pelo FANS MANAGER.

SITE FANS MANAGER: É o SITE de internet registrado no Núcleo de Informação e Coordenação do Ponto BR (www.registro.br) sob o domínio fansmanager.com.br, com todos os recursos e ferramentas relacionadas a este, bem como outros SITES e domínios da marca FANS MANAGER registrados nos respectivos órgãos responsáveis pela classificação e registro do domínio.

CLUBE(S): São as pessoas físicas ou jurídicas que veiculam seus anúncios ou publicidade no FANS MANAGER.

COOKIE(S): Pequeno arquivo de texto armazenado nos navegadores. Este recurso possibilita a identificação de USUÁRIOS e o direcionamento de documentos de acordo com parâmetros pré-estabelecidos.

LINK(S): Significa um acesso eletrônico, seja por meio de imagens ou palavras, que permite a conexão a outras telas de um mesmo SITE, ou, ainda, de outros SITES.

SPAM: São e-mails enviados a um grupo de USUÁRIOS sem a sua devida permissão.



As funcionalidades adicionais do FANS MANAGER, possíveis graças à tecnologia eletrônica, não desvirtuam o fato de o SITE FANS MANAGER adicionar em seu meio eletrônico informações de ANUNCIANTES pelas quais o SITE FANS MANAGER, NÃO se responsabiliza (assim como anúncios classificados em jornais, rádio, ou televisão).

Desse modo, o USUÁRIO(S) deve checar a veracidade das informações obtidas pelo meio eletrônico do SITE FANS MANAGER e tomar todas as medidas necessárias para se proteger de danos, fraudes ou estelionatos, inclusive "on-line" e "off-line".

O USUÁRIO(S) deve ler com atenção os termos abaixo antes de acessar ou usar o SITE FANS MANAGER, pois, o acesso ou uso deste implica em concordância integral com tais termos universais.

Eventuais erros no funcionamento do SITE FANS MANAGER serão corrigidos durante o período que for necessário para manutenção. O SITE FANS MANAGER não se responsabiliza por danos decorrentes da não disponibilidade ou erro de funcionamento do SITE FANS MANAGER.

O SITE FANS MANAGER, seus funcionários, agentes, colaboradores, representantes e procuradores, devem ser eximidos de toda e qualquer responsabilidade decorrente de qualquer tipo de reclamação ou ação legal contra um ou mais CLUBE(S), sejam elas promovidas por um ou mais USUÁRIO(S), ou inclusive por algum terceiro.


Cumpra rigorosamente todas as determinações deste TERMO DE USO.

O USUÁRIO(S) através deste TERMO DE USO aceita ser identificado pelo sistema do SITE FANS MANAGER, como, por exemplo, no uso de COOKIES e/ou de outras tecnologias. Tal política visa à melhoria contínua dos serviços prestados pelo SITE FANS MANAGER.

Caso o USUÁRIO(S) acesse o SITE de parceiros, patrocinadores, CLUBE(S) e demais SITES ou serviços que sejam acessados através do SITE FANS MANAGER, é possível que haja solicitação de informações financeiras e/ou pessoais do consumidor USUÁRIO(S). Tais informações não serão enviadas pelo USUÁRIO(S) ao SITE FANS MANAGER, e sim diretamente ao solicitante, não tendo o SITE FANS MANAGER, portanto, qualquer responsabilidade pela utilização e manejo dessa informação.

O SITE FANS MANAGER envidará seus melhores esforços para evitar o envio não solicitado de e-mails. Para tanto, resta estabelecido que seja absolutamente proibida à utilização do SITE FANS MANAGER para a distribuição de SPAM ou o envio indiscriminado de mensagens de qualquer natureza via correio eletrônico.

Fica a critério exclusivo do SITE FANS MANAGER suspender e/ou inabilitar definitivamente e aplicar as medidas jurídicas cabíveis aos USUÁRIO(S) que se utilizarem do SITE FANS MANAGER com a finalidade de promover seus produtos ou serviços à venda ou com qualquer outro fim, e que forem denunciados pelas pessoas que receberam essas mensagens SPAM.

Os materiais do SITE FANS MANAGER poderão ser acessados, utilizados e impressos para o uso pessoal e não comercial do USUÁRIO(S), logo, o USUÁRIO(S) não poderá copiar, modificar, criar trabalho derivado, transferir ou vender qualquer informação, "software", lista de USUÁRIO(S) e outras listas, produtos ou serviços obtidos no SITE FANS MANAGER para uso comercial.


Além disso, o USUÁRIO(S) não poderá:

Transmitir ou enviar informações de qualquer natureza que possam incitar induzir, ou promover atitudes discriminatórias, mensagens violentas ou delituosas que atentem contra aos bons costumes, à moral ou ainda que contrariem a ordem pública;

Cadastrar-se com informações de propriedade de terceiros ou falsas;

Utilizar os produtos e/ou serviços disponíveis no SITE FANS MANAGER para fins diversos daqueles a que se destinam;

Alterar, apagar e/ou corromper dados e informações de terceiros;

Violar a privacidade de quaisquer USUÁRIO(S) e/ou CLUBE(S);

Violar propriedade intelectual do SITE FANS MANAGER, de terceiros em geral, ou seja, direito autoral, marca, patente, etc., através de reprodução de material, sem a prévia autorização do proprietário;

Usar "nome de USUÁRIO" que guarde semelhança com o nome "FANS MANAGER";

Transmitir ou enviar arquivos com vírus de computador, com CONTEÚDO invasivo, destrutivo ou que cause dano temporário ou permanente nos equipamentos do destinatário e/ou do SITE FANS MANAGER;

Utilizar nomes e/ou apelidos considerados ofensivos, bem como os que contenham dados pessoais de qualquer USUÁRIO(S) e/ou CLUBE(S).

Transmitir ou enviar informações de propriedade de terceiros;

Usar endereços de computadores, de rede ou de correio eletrônico falso;

Utilizar qualquer nome e/ou apelido que insinue ou sugira que os produtos ou serviços anunciados pertencem ao SITE FANS MANAGER ou que fazem parte de promoções suas;

Utilizar materiais que contenham qualquer vírus, worms, malware e outros programas de computador que possa causar danos ao site ou ao USUÁRIO(S) ou CLUBE(S) do SITE FANS MANAGER;

Realizar a divulgação de materiais ilegais, agressivos, caluniosos, abusivos, difamatórios, discriminatórios, ameaçadores, danosos, invasivos da privacidade de terceiros, terroristas, vulgares, obscenos ou ainda condenáveis de qualquer tipo ou natureza que sejam prejudiciais a menores e à preservação do meio ambiente de algum modo.

Anexar URLs, endereços de e-mail ou outro material publicitário ou de cunho de anúncio e/ou publicidade de terceiros sem prévia autorização do SITE FANS MANAGER.

O descumprimento às condições, termos e observações deste TERMO DE USO dá ao SITE FANS MANAGER o direito de cancelar, suspender, excluir e/ou desativar o cadastro ou o material enviado pelo USUÁRIO(S), temporária ou definitivamente, ao seu único e exclusivo critério, sem prejuízo das cominações legais pertinentes e sem a necessidade de comunicar ao USUÁRIO(S) a ação tomada dentro do seu sistema.

Todos os materiais do SITE FANS MANAGER, incluindo, mas não se limitando a apresentação, "layout", marcas, logotipos, sistemas, produtos, denominações de serviços e quaisquer outros materiais, inclusive bases de dados, programas, arquivos, imagens, vídeos ou materiais de qualquer outra natureza e que tenham contratualmente autorizadas suas veiculações no SITE FANS MANAGER são protegidas pela legislação de Propriedade Intelectual.

São de titularidade do SITE FANS MANAGER e de suas afiliadas, os direitos de uso e propriedade delimitando que sua reprodução, transmissão e distribuição de tais materiais, não são permitidas sem o expresso consentimento por escrito do SITE FANS MANAGER ou do respectivo titular, sobretudo para o fim econômico ou comercial.

Caracterizará como infração da legislação vigente, o uso indevido de materiais protegidos por propriedade intelectual (direito autoral, marcas comerciais, patentes etc.) apresentados no SITE FANS MANAGER, sujeitando-se o USUÁRIO(S) infrator às medidas judiciais cabíveis à espécie, sem prejuízo de eventual indenização por perdas e danos e honorários advocatícios ao SITE FANS MANAGER, bem como a terceiros que venham a sofrer pelo ato do USUÁRIO(S).

Os produtos, informações, valores, serviços sistemas e/ou "software", publicados no SITE FANS MANAGER podem conter imprecisões e/ou erros de grafia, razão pela qual o FANS MANAGER envidará seus melhores esforços para manter o SITE atualizado periodicamente.

De nenhum modo o FANS MANAGER será responsabilizado por qualquer dano direto, indireto, especial, incidental ou de qualquer fato resultante do uso do FANS MANAGER, inclusive por quaisquer informações, produtos e/ou serviços obtidos através dele ou em decorrência do seu uso.

Apenas será confirmado o cadastramento do Usuário que preencher todos os campos obrigatórios do cadastro, com informações exatas, precisas e verdadeiras. O Usuário declara e assume o compromisso de atualizar os dados inseridos em seu cadastro (“Minha Conta”) sempre que for necessário.

O Usuário acessará sua conta através de (login) e senha e compromete-se a não informar a terceiros esses dados, responsabilizando-se integralmente pelo uso que deles seja feito.

FANS MANAGER não se responsabiliza pela correção dos Dados Pessoais inseridos por seus Usuários. Os Usuários garantem e respondem, em qualquer caso, civil e criminalmente pela veracidade, exatidão e autenticidade, dos Dados Pessoais cadastrados.

Caso o FANS MANAGER  decida checar a veracidade dos dados cadastrais de um Usuário e se constate haver entre eles dados incorretos ou inverídicos, ou ainda caso o Usuários se furte ou se negue a enviar os documentos requeridos, o FANS MANAGER  poderá suspender temporariamente ou definitivamente a conta, sem prejuízo de outras medidas que entender necessárias e oportunas.

Havendo a aplicação de quaisquer das sanções acima referidas, automaticamente serão cancelados os anúncios do respectivo Usuário, não lhe assistindo, por essa razão, qualquer indenização ou ressarcimento.

O Usuário compromete-se a notificar o FANS MANAGER imediatamente, e por meio seguro, a respeito de qualquer uso não autorizado de sua conta, bem como seu acesso não autorizado por terceiros. O Usuário será o único responsável pelas operações efetuadas em sua conta, uma vez que o acesso só será possível mediante a inclusão da senha, que deverá ser de conhecimento e propriedade exclusiva do Usuário.

Não é permitida a utilização de nenhum dispositivo, software ou outro recurso que venha a interferir nas atividades e operações do FANS MANAGER, bem como nos anúncios, descrições, contas ou seus bancos de dados.

Qualquer intromissão, tentativa ou atividade que viole ou contrarie as leis de direito de propriedade intelectual e/ou as proibições estipuladas nestes Termos e condições de uso, tornarão o responsável passível das ações legais pertinentes, bem como das sanções aqui previstas, sendo ainda responsável pelas indenizações por eventuais danos causados.

O FANS MANAGER não se responsabiliza por qualquer dano, prejuízo ou perda sofridos pelo Usuário em razão de falhas na internet, no sistema ou no servidor utilizado pelo usuário, decorrentes de condutas de terceiros, caso fortuito ou força maior. O FANS MANAGER também não será responsável por qualquer vírus que possa atacar o equipamento do usuário em decorrência do acesso, utilização ou navegação na internet ou como consequência da transferência de dados, arquivos, imagens, textos, vídeos ou áudio.

O uso comercial da expressão "FANS MANAGER" como marca, nome empresarial ou nome de domínio, bem como os conteúdos das telas relativas aos serviços do FANS MANAGER assim como os programas, look and feel dos Sites, bancos de dados, redes, arquivos que permitem ao Usuário acessar e usar a sua Conta são propriedade do FANS MANAGER e estão protegidos pelas leis e tratados internacionais de direito autoral, marcas, patentes, modelos e desenhos industriais. O uso indevido e a reprodução total ou parcial dos referidos conteúdos são proibidos, salvo a autorização prévia e expressa por escrito do FANS MANAGER.

O site www.fansmanager.com.br  pode manter links com outros sites, o que não significa que esses sites sejam de propriedade ou operados pelo FANS MANAGER. Não possuindo controle sobre esses sites de terceiros, razão pela qual o FANS MANAGER não será responsável pelos seus conteúdos, práticas e serviços ofertados. A presença de links para outros sites não implica relação de sociedade, de supervisão, de cumplicidade ou solidariedade do FANS MANAGER para com esses sites e seus conteúdos.

O usuário indenizará o FANS MANAGER, suas filiais, empresas controladas ou controladoras, diretores, administradores, colaboradores, representantes e empregados por qualquer demanda promovida por outros Usuários ou terceiros decorrentes de suas atividades no Site ou por seu descumprimento dos Termos e condições gerais de uso e demais políticas do FANS MANAGER, ou pela violação de qualquer lei ou direitos de terceiros, incluindo honorários de advogados.

As informações, materiais e serviços contidos no site www.fansmanager.com.br estarão ocasionalmente sujeitos a mudanças sem notificação prévia. Nem todos os produtos e serviços encontram-se sempre disponíveis ou acessíveis em todos os locais geográficos. Sua elegibilidade para certos produtos e serviços está sujeita a nossa determinação e aceitação finais. Podemos suspender ou realizar mudanças nas informações, produtos ou serviços descritos no site www.fansmanager.com.br. Qualquer informação datada é publicada apenas em sua data, sendo que não assumimos nenhuma obrigação ou responsabilidade de atualizar ou corrigir tais informações. Além disso, ao oferecer informações, produtos e serviços através do site www.fansmanager.com.br, não fazemos solicitação alguma a ninguém para utilizar tais informações, produtos e serviços em jurisdições onde o fornecimento de tais informações, produtos e serviços é proibido por lei.

O Usuário não pode fazer mau uso do site www.fansmanager.com.br por meio da introdução deliberada de vírus, cavalos-de-troia, worms, bombas lógicas (logic bombs) ou outros materiais que sejam mal-intencionados ou tecnologicamente danosos. O Usuário não pode tentar obter acesso não autorizado ao no site www.fansmanager.com.br, ao servidor em que o site é armazenado ou a qualquer servidor, computador ou banco de dados conectado ao site. O Usuário não pode atacar o site por intermédio de ataque DoS (denial-of-service) ou de ataque DDoS (distributed denial-of-service).

Pela violação desta disposição, o Usuário cometeria delito criminal conforme estabelecido pela lei Computer Misuse Act 1990. Informaremos toda e qualquer violação dessa natureza às autoridades pertinentes de aplicação da lei e colaboraremos com tais autoridades por meio da divulgação a estas de sua identidade. Na hipótese da ocorrência de tal violação, será interrompido imediatamente o seu direito de utilizar o site.

Todos os materiais expostos por meio do site (imagens, textos, animações, ilustrações, logotipos) estão protegidos pelas leis de propriedade intelectual e têm seus direitos de exploração reservados a FANS MANAGER. Ao utilizar o site www.fansmanager.com.br, o Usuário concorda expressamente em respeitar tais direitos, abstendo-se de qualquer uso não autorizado do referido material.

O compartilhamento das informações por e-mail ou redes sociais, realizado através dos recursos disponibilizados no site não viola direitos autorais.

A exploração comercial não autorizada de tais materiais estará sujeita às medidas judiciais cabíveis.

A utilização dos Cupons nas opções de Campanhas e Promoções só terão validade se realizadas nos sites do FANS MANAGER.

O FANS MANAGER  não se responsabiliza pelas obrigações tributárias que recaiam sobre as atividades dos Usuários. Assim como estabelece a legislação pertinente em vigor, o Usuário comprador deverá exigir nota fiscal do Clube vendedor em suas negociações, salvo se o Clube vendedor estiver realizando uma venda eventual e não se enquadre no conceito legal de comerciante/empresário quanto aos bens postos em negociação.

O FANS MANAGER não é o proprietário dos produtos ou prestador dos serviços anunciados pelos Clubes no Site, não guarda a posse desses itens, tampouco intervém na entrega dos produtos que são enviados exclusivamente pelo Clube.

O FANS MANAGER não tem acesso as informações em nenhum contrato feito entre o Clube e o Atleta / Jogador para Contratação, Renegociação ou Pagamento de Salário. Sendo Assim FANS MANAGER fica responsável apenas pela arrecadação dos valores para quaisquer opção citada acima.

Qualquer sugestão ou reclamação com relação a Campanha deverá ser dirigida ao SAC – Serviço de Atendimento ao Consumidor – da Campanha (contato@fansmanager.com.br).
